бһ‘бҹҒ бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбһ¶бһҹ
бһҠбҹӮбһӣбһҡбһңбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһҡбһҺбҹҚбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһүбһјбһңбһҷбҹүбһҖбҹ”
Gold Boys бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖ!
- бһ–бһёбһҡ бһ”бһёбҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶ Gold Boysбҹ”
бһҮбһ¶бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„ бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҶбһҠбҹӮбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһҡбһҺбҹҚбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбһҖбҹӢбһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһҠбҹҸбһӣбһҫбһҹбһӣбһ”бҹӢ
бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ„бҹ’бһҡбһёбһҖбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһҮбҹ’бһҡбһҳбһ»бһҮбһ‘бһ№бһҖ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ, Goldy,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ Gold Boys бһҷбҹүбһ¶бһ„бһўбһ“бҹ’бһ‘бҹҮбһҹбһ¶бһҡ?
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһў
бһҖбһ»бҹҶбһҲбһә
бһ“бһ·бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһўбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹӢ Goldys бҹ”
- бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹӮбһҖбһ…бһ¶бһҷбһҳбһ¶бһ“бҹӢ!
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбһ¶бһӣбҹӢбһ”бҹҠбһ»бһҳбһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡ бһ“бһ·бһ„бһҸбҹӮбһ„бһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҮбһҷбҹ„!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…,
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢ
бһҳбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡ
бһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһ бһҫбһҷ? бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһҫбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ„бҹҮбһ–бһ»бһҳбҹ’бһ–бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„бҹ”
бһўбһј! бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҸбһ¶бһҠбһ¶!
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ”
бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҫбһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҮбһҪбһҷбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҹбҹ’бһӮбһҡбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ бһҫбһҷ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһ бҹҒ!
бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ–бҹҒбһүбһңбҹҗбһҷбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһ бһҫбһҷ?
бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ?
бһңбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ· бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ· бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҶбһ“бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖ
бһ бһҫбһҷбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ’бһ»бһүбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹ…бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһўбһә бһңбһ¶бһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ•бһ№бһҖбһңбһ¶бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһ‘бҹҒ?
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһёбһҖбһҡбһҺбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„
бһ“бҹғвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһҹбһҖбҹ’бһҒбһёбһҖбһҳбҹ’бһҳвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҡбһ бһјбһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһҡбһҺбһёбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҗбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҖбһҡбһҺбһё Do La-ik
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҮбҹҶбһҡбһ»бһү
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһҡбһҺбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮ--
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҹбһ·бһҹбҹ’бһҹ,
бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶,
бһ‘бһ·бһүвҖӢбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһҖбҹӢбһҢбһ»бһ”...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһ‘бһёбһ–бһёбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘? бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһ–бҹҒбһҖбһ‘бҹҒ?
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ»бһҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҒбһҡбҹ’бһҸбһ·бҹҚбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢ
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһҡбһҺбһё Do La-ik
- бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖ?
- бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ” бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҲбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбҹ”
бһ”бһҫбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһҫбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡ
бһ бһҫбһҷбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһ¶бһ…бҹӢбһҒбһ¶бһҸбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҸбһёбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү бһ“бҹғбһҡбһҝбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ бһҹбҹҶбһҺбһ»бҹҶбһҡбһҝбһ„бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ!
бһ“бһ¶бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһҖбһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһә
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҡбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүвҖҰ
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҸбһ–бҹ’бһңбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҠбҹҸбһ–бһ·бһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё!
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹғбһӮбһј
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶вҖҰ
- бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖҰ
- бһ”бһ¶бһ‘ бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
- бһ‘бҹҒ Ye-sol бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ...
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷвҖҰ
Ye-sol бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҲбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘!
бһ“бһ·бһ„вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡ LA-IK
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҷбһҖбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Ye-sol бҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбҹҸбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһҳбһҪбһҷбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸвҖҰ
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ?
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ Ye-sol бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһё
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бһ·бһ„вҖҰ
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһӮбһәвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸвҖҰ
- бһ бҹ’бһӮбҹ„бһӣбһҢбһёбҹ”
- бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶ Goldy бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡ Gold Boys бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһә La-ik бҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё
бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҠбҹӮбһӣбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһ»бһ“бһҖбһҡбһҺбһё Do La-ikвҖҰ
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ¶бһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣ La-ik бһ”бһ„бҹ’бһ бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫ SNS,
бһҖбһ¶бһҡбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһӣбһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҳбһ¶бһҹ - бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ!
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһјбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҳбһ¶бһ“бһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ–бһҺбҹҢбһҹбҹ’бһңбһ¶бһҷ
бһ–бһҺбҹҢбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһўбһҖ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹ„бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶,
"бһ”бһ¶бһ‘ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһ“бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”"
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһҹвҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһӮбһ»бһҺбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҪбһҷбһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖбһ–бһёбһ…бһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҷ
бһ бһҫбһҷбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ
Gold Boys бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһңбһ·бһүбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„вҖҰ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһёбһҖвҖӢбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһӮбһәбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ,
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһ‘бһёбһҺбһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
La-ik,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷ - MR. бһҳбҹүбһ¶бһўбҹҒбһ„
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҳбһҳбһ¶бһүбһ№бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҮбһҳбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶вҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸ?
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбһҫбһҡбһӣбһҝбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһңбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбһҷбһәбһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһ…бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһңбһёбһҠбҹҒбһўбһјбһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҶбһ¶бһҖ
бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһҡбһҺбҹҚбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢ Gold Boys бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮ!
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷвҖҰ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бһёбһ…бһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҷ
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
"бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”"
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһҹбҹҶбһҺбһ»бҹҶбһҡбһҝбһ„бһ–бҹ’бһҡбһ бҹ’бһҳбһ‘бһҺбҹ’бһҢ
бһүбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷ - бһҳбҹүбһ¶бһ„ бһҹбҹҒбһҺбһ¶
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ...
бһ“бһ·бһ„бһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖбҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһё - HONG HYE-JOO
бһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбһҪбһҷбһҳбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ
бһҖбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ№бһ„бһ§бһ‘бҹ’бһ’бһҡбһҺбҹҚбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҸбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҠбһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ»бһ бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһҸбһҫвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ„вҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбһ”бһўбһҡвҖӢбһҹбһ¶бһ‘бһҡвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһңбҹҮбһҒбһ¶бһҸбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһҺбҹ’бһҢбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһӮбһ»бһҖбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҖбһ¶бһҡбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһ·бһү?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҖбһҖбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһҹбһјбһҳбһҹбһ„бҹ’бһҒбҹҒбһ”бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһүбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһүбһҸбҹ’бһҸбһ·вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбҹҶбһ“бһ»бҹҶвҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһӣбҹ„бһҖ Maeng Ji-yong бһ…бһ»бһ„
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһ–бһёбһ”бһ‘бһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҖбһ¶бһӣбһ–бһё бҹЎбҹҘ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһҠбһҫбһҳбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢ
бһҗбһ¶бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢ
бһ‘бһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһ“бҹ„бҹҮ
бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸ
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһҒбһ·бһҸбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ—бһ¶бһ–бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ—бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ—бҹ”
бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбһјбһ…бһҠбһӣбҹӢбһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһҠбҹӮбһӣбһҹбһ¶бһӣбһҖбҹ’бһҡбһҳбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҲбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһӣбҹ„бһҖ Maeng Ji-yong бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһ—бһ¶бһ–бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҸбһ№бһ„
бһ“бһ·бһ„бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҡбһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһ—бһ¶бһ–бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһҹбһ–бҹғбһҡбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһҠбһ¶бһҡбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ„бһҡбһ–
бһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҫбһҖбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҹбһңбһ“бһ¶бһҖбһ¶бһҡбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү,
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ“бһ·бһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹғбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢ
бһ бһҫбһҷбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһҖбһӣбҹӢ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһҡбһ¶бһҮвҖӢбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһҖбһјбһң!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһҫбһӣ
бһҹбҹҶбһҺбһ»бҹҶбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёвҖӢбһҳбҹүбһ№бһ„вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһғбһ¶бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһң,
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӘбһ–бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶вҖӢбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҠбҹҸбһӣбҹ’бһ”бһё
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ’бҹҶбһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…бһҮбһҪбһ”бһ“бһ¶бһ„бһүбһ№бһҖбһүбһ¶бһ”бҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһҸбҹӢвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҲбҹ’бһ“бҹҮвҖӢбһ¬вҖӢбһ…бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһҠбҹҖбһ„бһ“бһ№бһ„бһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбһ¶бһҳ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһңбһ·бһ’бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢ
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҗбһҷвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ“бһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҮбһҷбҹ„!
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ…бһ»бһҷбһңбһ¶!
бһҹбһјбһҳбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶!
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ№бһ„ бһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡ
бһ”бһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһҳбҹҗбһҸбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ“бһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһ»бҹҶбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹҶбһҺбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһұбһҖбһ¶бһҹ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢвҖӢбһҖбһҡбһҺбһёвҖӢбһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһңбһ¶бһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё
- бһ бһҫбһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖ MaengвҖҰ
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
вҖҰбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӣбһ¶бһҸбһҸбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбһҳбһҖбһҷбһәбһҸбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһңбһ¶бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһўбһј? бһңбһ¶бһҮбһ¶ Do La-ik бҹ”
- бһңбһ¶бһҮбһ¶ Do La-ik!
- бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶?
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ бҹ…вҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘вҖӢ!
бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһӣбҹ„бһҸбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бҹ’бһҡбһјбһ„!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ»бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҹбһңбһ“бһ¶бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбҹ” бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбһӣбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһ”бһ…бҹ„бһӣ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢ!
бһўбҹҠбһёбһ“бһ’бһәбһҺбһ·бһҸбһ“бһ№бһ„бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
-бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“...
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ“бһ№бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ®бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһ…бһјбһӣбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
- бһ бҹҒ!
бһўбҹ’бһ“бһҖ!
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
- бһӣбһҫбһҖбһҠбҹғвҖҰ
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҜбһҖбһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢ бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ!
бһҖбһ»бҹҶбһҗбһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹ’бһўбһ»бһӣвҖӢбһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ…бһ»бһ„ бһҳбҹүбһ¶бһ„ бһҮбһёбһҷбҹүбһ»бһ„,
бһ§бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһ“бһ…бһ»бһ„ SU-HEE
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһү
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһҪбһӣбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбҹ”
бһўбһј бһҮбһ»бһ„бһ…бһ¶вҖҰ
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҠбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҳбһҖбһҷбһәбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ Do La-ik бҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ№бһ„ бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҖбһҸбҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһңбһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһ“бһ¶бһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡвҖӢбһ“бһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮвҖҰ
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸ
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӮбһәбһҳбһ·бһ“бһҲбһ”бҹӢбһҲбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһңбһҡбһёбһҷбҹҚбһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ—бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮбһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҠбһҫбһҳвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…
бһҲбһҡбһ“бҹ…бһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Do La-ik бҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖ La-ik бҹ”
бһңбһ·бһ’бһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ
бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ·бһ„вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ La-ik бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҒбһҡбһёбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ—бһ¶бһ–бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһ»бҹҶбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ–бҹҒбһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҶбһҠбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ–бҹҒбһүбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„
бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮ бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ–бһёбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„
бһўбһ¶бһ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбһҝбһ“бҹ”
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү La-ik бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹҒбһ„бһӣбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё!
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһҗбһҸбһҡбһјбһ”бҹ”
-бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡ!
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ бһ бһ¶бһ“бҹӢ-бһ бҹ’бһӮбһјбҹ”
бһҳбһҖбҹ”
бһҳбһҪбһҷ, бһ–бһёбһҡ, бһ”бһёбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһңбһ¶бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҷбһҖбһўбһјбһ“бһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ‘бҹҒбҹ” бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ бһҶбҹ’бһ–бҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҹбҹҒбһҺбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбҹ” бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбһ№бһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
La-ik бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҖбҹҸбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ бҹ…бһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ La-ik бҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбһ¶бһҹбҹӮбһҸвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҠбһ»бһҸвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҲбһ”бҹӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ” бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҸбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһҸбһ·бһҷбҹ„бһ”бһӣбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„ Goldys бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹҒбһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҜбһҖбһҮбһ“бһ—бһ¶бһ–бһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһ бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһӣбһҫ Babble
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбҹ’бһ бһјбһ”вҖӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒвҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бҹ„бҹҮбһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ–бҹҒбһүбһ“бһ·бһҷбһҳбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ
бһҸбһҫ La-ik бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҳбһ»бһҒ?
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶вҖҰ
бһҡбһңбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһј!
- бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢ!
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ»бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҳбҹ’бһҒбһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһұбһҖбһ¶бһҹбһҠбҹҸбһҖбһҳбҹ’бһҡбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢВ«вҖӢбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢВ»вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбһјбһҹбһңбһ¶бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„? бһ“бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһ“бһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһ‘бҹ…бһҲбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
"бһҖбһ¶бһҸбһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһ”бһ…бҹ„бһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҠбһ№бһҖбһҮбһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһҮбһ¶бһҸбһ·"?
бһ бһҫбһҷвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбҹ’бһӣбҹғвҖӢбһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣвҖҰ
бһ‘бһ·бһүбһҹбҹҒбһңбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ”бҹ’бһҡбһјбһ бҹ’бһҹбһё
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһ“бһҫбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһү
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ ... бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ–бһ“бҹ’бһӣбһә? бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһ¶бһҠбһ¶!
бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһү
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһңбһ¶вҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ»бһҖбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһү
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„ бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһү
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһ‘бҹҒбҹ” бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһ‘бҹҒ бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһ“бһ¶бһ„бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Kimbap бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбҹҖбһ“бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸ kimbap бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ„бҹҮбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһҮбһјбһҸбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ?
бһ‘бҹҒ! бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһЎбҹӮбһҖвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҹбҹ’бһҳбҹ…бһ“бһ·бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһӣбһҖбҹӢбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһ–бҹ…?
бһ бҹҒ!
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҲбһәбһҸбҹ’бһҡбһ…бҹҖбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҗбһ¶бһҸбһҫбһӣбҹ’бһўбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶
бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ¶бһҷбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҒбһ»бһҹбһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһҹбҹҠбһ»бһ”бһ–бһ–бҹӮбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһӣбҹ”
бһҳбһҖбҹ” бһңбһ¶бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҠбһ¶бһ…бҹӢбһ–бһёбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһҠбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бһёбһҳбһ»бһҒбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ‘бһёбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһЎбһ¶бһўбҹҠбһёбһҖ!
бһҹбҹҒбһҺбһ¶!
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһңбһ¶бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ?
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһӣбһҝбһ“бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһүбһҫбһҹбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҖ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—?
- бһ…бһјбһӣбҹ” бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ–бһ·бһҹбһ¶бһҡбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҫбһҖбһҹбһҳбҹ’бһ–бҹ„бһ’бһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ?
бһ•бһ¶бһҖ бһҮбһ»бһ„бһ…бһ¶
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҳбһҫбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҮбһёбһҖ,
бһ бҹ…бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ®вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһҫвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҹбҹҒбһҺбһ¶бҹ”
бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҫбһ…бҹҒбһүбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһү,
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһүбҹҖбһңбһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…бҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһҳбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ picnic бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»
бһ—бһ¶бһӮбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбһ„бһҒбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһёбһҳбһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһҳбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹҒбһҺбһ¶,
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ“бһ¶бһ„,
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү?
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһ’бҹҶбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһҹбһјбһҳвҖӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮ бһҹбҹҒбһҺбһ¶
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһҷ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһҒбһ»бһҹ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһҗбһ¶бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бһ¬бһўбһҸбҹӢбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһӮбһёбһҳбһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
- бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһ бһҫбһҷ? бһҸбһҫбһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҮбһ»бһ„-бһҮбҹҒ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡ?
бһҳбһҖ бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶ Gold Boys бҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһҹбҹ” бһӣбһҝбһ„бҹ”
бһ бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶ TPO бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҺбҹҢбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ“бһ·бһ„бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбҹ”
бһҳбһ¶бһҹбҹ”
бһҹбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбҹ”
KANG WOO-SEONG
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹ бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһЎбһҫбһ„бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһҡбһҺбҹҚбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбҹ”
Woo-seong бһҷбһҫбһ„бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ–бһ–бһҖвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһўбһ¶бһӣбҹӢбһ”бҹҠбһ»бһҳбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһӣбҹ’бһўбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ–бһ–бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ®бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seong бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бһ‘бһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢ бһ¬бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷ
бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһЎбһҫбһ„бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ…бһ¶бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҶбһ¶бһҖ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ„бһҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһ–бһёбһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ,
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһўбһ¶бһӣбҹӢбһ”бҹҠбһ»бһҳ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбҹҮбһҸбҹӮбһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҗбһ¶
"бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?"
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶ
бһҗбһ¶вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖвҖӢбһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҖбҹ’бһҒбһ“бҹ’бһ’вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seongбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бҹ” бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢ?
бһҸбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһғбһҫбһүвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ” бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бһӣбҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҸбһ№бһ„вҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҒбһҡбһёбҹ”
бһңбһ¶бһҡбҹҶбһӯбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢ бһ бһҫбһҷбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһүбһүбһ№бһҳ
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“вҖҰ
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶?
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖҰ
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶ бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҸбһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҠбҹӮбһҡ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҷбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶
бһўбҹҶбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҮбһҪбһ”бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҸбһҫ Mi-gyeong?
бһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһҷбһҖбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё,
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ¬вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ! бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҷбһҖбһ‘бҹҒ!
бһҖбһҡбһҺбһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖ!
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһёбһңбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„! бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ№бһҖбһҮбһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ!
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһү
бһҖбһ¶бһҸбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ!
бһ”бһ·бһ‘бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ‘бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһӣбҹҒбһ…бһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҳбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҳбһҖбһ¶бһӣбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ” бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷ!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһё GOLD BOYS' CONCERT!
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ!
бһӣбҹҒбһҒбһҮбһҪбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ - 486
бҹӨбҹЁбҹҰ?
бҹӨбҹЁбҹҰ!
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ бҹҒ бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡбһҷбһҪбһҡбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҹбһҖбһӣбһӣбҹ„бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣ 400sбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҷбһҖбһҖбҹ…бһўбһёбһ–бһёбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһҪбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһёбһҡбһҖбҹ…бһўбһё
бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһјбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһӮбҹҒбһҗбһ¶бһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ?
бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹӮбһҖбһ…бһ¶бһҷбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбҹҒбһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбһҝбһ“бҹ”
бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶!
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ…бҹӢ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҡбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҳбһҪбһҷ
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҖбҹ’бһҸбҹ… бһ¬бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҠбһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҠбһҫбһҳвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһӣбһјбһҸвҖӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢ
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бҹҒбҹҮбһ…бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ
бһ“бһ·бһ„бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҒбһјбһ…
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒ
бһңбһ·бһ’бһёбһҠбҹӮбһӣбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бһёбһҳбһ»бһҒбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһӣбһҖбҹӢбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҶбҹҗбһҸбҹ’бһҡбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһӣбһёбһЎбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһ”бһјбһ” Gold Boys бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“!
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
Ye-sol?
бһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһё бһҳбҹүбһ№бһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ“бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ¶бһҷбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҸбһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ—бҹ”
бһҳбһҖбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹ…
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҠбһ¶бһүвҖӢбһ‘бҹҒ бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ¬?
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶ бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү...
бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ! бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһ”бһӮбһҺбһ“бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹҶбһ–бһёбһҹбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seong,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһј бһ“бҹ„бҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбҹҶбһ–бһёбһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seong!
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ¶ бһҳбһ¶бһҹ бһўбһ¶бһ…вҖӢбһңбһ·бһӣвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһңбҹҒбһӣбһ¶вҖӢбһҡбһ„бҹӢвҖӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҮбһ·бһҸвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ”бһ‘вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ–бһёбһҡ
бһҡбһӣбһјбһ“бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһўбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбһ’бҹ’бһ“бһјбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҹбҹ’бһҠбһ¶бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһҖ tempo бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһҡбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһҒ Jae-hee бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҪбһҹбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ„бҹҮбһҠбҹҶбһ”бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ„бҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһӣбҹҒбһ„бҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seong бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡ
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһҠбҹҶбһҺбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…? бһҸбҹ„бҹҮ!
бһҸбҹ„бҹҮ!
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҳбһ¶бһҹ!
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ, бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҳбһ¶бһҹ!
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһҹбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӣбһ»бһ”бһ”бһ¶бһ“
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
Do La-ik бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһӣбһҫбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ!
бһҠбҹғвҖӢбһӮбһјбһҹвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ бҹҖбһ”бһ“бһ№бһ„бһ”бһ·бһ‘
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ Do La-ik!
бһ”бһ‘бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…
бһҡбһ„бҹ’бһңбһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ…бҹҖбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ‘бҹ„бҹҮбһўбһҹбҹӢбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бҹ…бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹ’бһҡбҹҒбҹҮбһ“бҹғбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ”бһ‘бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ»бһҖбһ…бҹ„бһӣ
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ, бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҳбһ¶бһҹ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ·бһ‘бһ‘бҹҶбһ–бҹҗбһҡбһҡбһ бҹӮбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—вҖӢбһңбһ·бһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһҫбһҳвҖӢбһңбһ·бһү
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҠбһҠбҹӮбһӣ
бһҠбһјбһ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҠбҹӮбһҡ
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ»бһҸбһ—бҹ’бһӣбһәбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҸбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„ бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…
бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ…бҹҒбһү бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһңбһҡбһёбһҷбҹҚбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бҹ…бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһ”бһ‘бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ»бһҖбһ…бҹ„бһӣ
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҠбһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһҳбһҫбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бҹ”
бһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ”бһҸбҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ“
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһү
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„
бһӮбһәбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶вҖҰ
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ‘бҹҒ
бһ¬бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһҳбһҫбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ“бһ·бһ„бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
Idol I.
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷбҹ– Soyeon Kim